---
title: Vollständiger Publisher Nachweis
author: LGerrard
ms.author: legerrar
description: Weitere Informationen zum Publisher Attestation-Programm
keywords: App-Nachweiszertifizierung 365 Fragebogen appSource
ms.topic: conceptual
ms.service: attestation
ms.openlocfilehash: 1d3652bb2f0eab3f1f533ce4acf3d13104843eea
ms.sourcegitcommit: 98b9f17063c7ada0890b37af405990ad5eedd0b9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/16/2021
ms.locfileid: "53466025"
---
# <a name="complete-publisher-attestation"></a><span data-ttu-id="86d4d-104">Vollständiger Publisher Nachweis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-104">Complete Publisher Attestation</span></span>

<span data-ttu-id="86d4d-105">Publisher Der Nachweis ist ein freiwilligen Programm, bei dem Sie eine Selbstbewertung der Sicherheits-, Datenverarbeitungs- und Compliancepraktiken Ihrer App durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-105">Publisher Attestation is a voluntary program where you complete a self-assessment of your app's security, data handling, and compliance practices.</span></span> <span data-ttu-id="86d4d-106">Die von Ihnen bereitgestellten Informationen werden Ihren Kunden angezeigt, damit sie Ihre App besser bewerten können, bevor sie für ihre Organisation aktiviert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-106">The information you provide will be presented to your customers so they can better evaluate your app before enabling it for their organization.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="86d4d-107">Microsoft überprüft die zur Verfügung gestellten Informationen nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-107">Microsoft does not validate the information provided.</span></span> <span data-ttu-id="86d4d-108">Der Entwickler ist allein für die Informationen verantwortlich, die er in der Selbstbewertung bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-108">The developer is solely responsible for the information they provide in the self-assessment.</span></span> 

<span data-ttu-id="86d4d-109">**Publisher Der Nachweis gilt für Web-Apps (SaaS-Apps, die über den kommerziellen Marketplace im Partner Center veröffentlicht werden) und alle Apps, die in die folgenden Microsoft-Produkte integriert sind:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-109">**Publisher Attestation applies to Web Apps (SaaS apps published through commercial marketplace in Partner Center), and all apps that integrate with the following Microsoft products:**</span></span>
- <span data-ttu-id="86d4d-110">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-110">Teams</span></span>
- <span data-ttu-id="86d4d-111">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-111">Word</span></span>
- <span data-ttu-id="86d4d-112">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-112">Excel</span></span>
- <span data-ttu-id="86d4d-113">PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-113">PowerPoint</span></span> 
- <span data-ttu-id="86d4d-114">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-114">Outlook</span></span>
- <span data-ttu-id="86d4d-115">SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-115">SharePoint</span></span>
- <span data-ttu-id="86d4d-116">Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-116">Project</span></span>
- <span data-ttu-id="86d4d-117">OneNote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-117">OneNote</span></span>


## <a name="program-benefits"></a><span data-ttu-id="86d4d-118">Programmvorteile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-118">Program Benefits</span></span>
- <span data-ttu-id="86d4d-119">Zeit sparen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-119">Time savings.</span></span> <span data-ttu-id="86d4d-120">Verweisen Sie Ihre Kunden auf die Seite "Dokumente", auf der sie Ihre Antworten auf häufig gestellte Fragen zu Ihrer Anwendung finden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-120">Point your customers to your docs page where they can find your responses to commonly asked questions about your application.</span></span> 
- <span data-ttu-id="86d4d-121">Beschleunigen der internen Überprüfungszeitachse für Sicherheit und Compliance eines Unternehmens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-121">Accelerating an enterprise organization's security and compliance internal review timeline.</span></span>
- <span data-ttu-id="86d4d-122">Erhöhte Transparenz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-122">Increased transparency.</span></span>
- <span data-ttu-id="86d4d-123">Differenzierung gegenüber anderen Apps im Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-123">Differentiation from other apps in the store.</span></span> 
- <span data-ttu-id="86d4d-124">Link zu Ihrer Dokumentseite aus Ihrem Eintrag in AppSource, dem Teams Admin Center, dem Microsoft Admin Center und dem Teams Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-124">Link to your docs page from your entry in AppSource, the Teams Admin Center, the Microsoft Admin Center, and the Teams Store.</span></span> 
- <span data-ttu-id="86d4d-125">Qualifikation zum Starten der Microsoft 365-Zertifizierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-125">Qualification to start the Microsoft 365 Certification.</span></span>
 

## <a name="publisher-attestation-process"></a><span data-ttu-id="86d4d-126">Publisher Nachweisprozess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-126">Publisher Attestation Process</span></span>

1. <span data-ttu-id="86d4d-127">**Teilnehmen** – Der Publisher Nachweis ist jetzt in [Partner Center](https://partner.microsoft.com)integriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-127">**Take part** — The Publisher Attestation is now integrated within [Partner Center](https://partner.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="86d4d-128">Sie können den Nachweis in einem benutzerfreundlichen Fragebogen innerhalb des Partner Centers ausfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-128">You can complete the attestation in a user friendly questionnaire all within Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="86d4d-129">Den schrittweisen Prozess finden Sie in unseren [Office Store-](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/userguide) und Commercial Marketplace-Benutzerhandbüchern. [](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoft-365-app-certification/docs/saasuserguide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-129">Please refer to our [Office Store](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/userguide) and [Commercial Marketplace](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoft-365-app-certification/docs/saasuserguide) user guides for the step-by-step process.</span></span>

2. <span data-ttu-id="86d4d-130">**Warten Sie auf Feedback und Ergebnisse** der Rezension . Wenn Analysten während der Konsistenzüberprüfung Blockierungsprobleme wie etwa fehlerhafte Antwortdaten finden, werden Sie für weitere Informationen kontaktiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-130">**Await review feedback and results** — During the consistency-check review, if analysts find blocking issues such as inadequate response data, you will be contacted for further information.</span></span> <span data-ttu-id="86d4d-131">Analysten führen während des gesamten Prozesses ein App-Aktivitätsprotokoll mit Detaillierten Überprüfungsergebnissen und Ihren Nachverfolgungsübermittlungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-131">Analysts will maintain an app activity log detailing review findings and your follow-up submissions throughout the process.</span></span> <span data-ttu-id="86d4d-132">Nachdem festgestellt wurde, dass Ihr Nachweisbericht abgeschlossen ist und Ihre Antworten akzeptabel sind, wird Ihre Übermittlung genehmigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-132">Once it has been determined that your attestation report is complete and your responses are acceptable, your submission will be approved.</span></span> <span data-ttu-id="86d4d-133">Ihr Genehmigungsstatus ist ab dem Zeitpunkt der Übermittlung ein Jahr lang gültig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-133">Your approval status will be valid for one year from the time of submission.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="86d4d-134">Wenn Sie innerhalb des Vorläufigen Genehmigungsstatus Ihre App aktualisieren oder ändern oder eine Benachrichtigung über gemeldete Falschinformationen zur Übermittlung von Attestation erhalten, müssen Sie Ihre Dokumentation überarbeiten und erneut übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-134">If, within the interim approval status period, you update or modify your app or you receive notification of reported attestation submission misinformation you must revise and resubmit your documentation.</span></span>

3. <span data-ttu-id="86d4d-135">**Anzeigen des Onlineportals** – Nachdem Ihr Nachweis genehmigt wurde, wird Ihre App im Online-Repository aufgeführt und enthält Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-135">**View the online portal** — Once your attestation has been approved, your app will be listed in the online repository and will include the following:</span></span>

   - <span data-ttu-id="86d4d-136">Ein Übermittlungszeitstempel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-136">A submission timestamp.</span></span>
   - <span data-ttu-id="86d4d-137">Links zu einer detaillierten Kopie Ihrer übermittelten Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-137">Links to a detailed copy of your submitted information.</span></span>
   - <span data-ttu-id="86d4d-138">Eine Deklaration, dass die bereitgestellten Informationen auf Ihrem übermittelten Nachweisbericht basieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-138">A declaration that the information provided is based on your submitted attestation report.</span></span>

<span data-ttu-id="86d4d-139">*Siehe* z. [B. Microsoft Teams App Security and Compliance](../teams/teams-apps.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-139">For example, *See* [Microsoft Teams App Security and Compliance](../teams/teams-apps.md)</span></span>

4. <span data-ttu-id="86d4d-140">**Überprüfung und erneute Übermittlung** – Ihr Publisher Nachweis muss jährlich erneut übermittelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-140">**Review and re-submission** — Your Publisher Attestation will need to be resubmitted on an annual basis.</span></span> <span data-ttu-id="86d4d-141">Wenn sich Ihr Nachweis der Ein-Jahres-Marke nähert, erhalten Sie eine Benachrichtigung über Partner Center, die zu einer erneuten Übermittlung Ihres Attests auffordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-141">When your attestation nears the one year mark you will receive a notification through Partner Center encouraging a resubmission of your attestation.</span></span> 

   <span data-ttu-id="86d4d-142">Wenn Ihr Publisher Attestation nicht vor dem Ablaufdatum verlängert wird, wird der App-Nachweisstatus widerrufen, und Ihr Publisher Nachweis wird aus den Microsoft-Dokumentenseiten entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-142">If your Publisher Attestation is not renewed before the expiration date, your apps attestation status will be revoked and your Publisher Attestation will be removed from the Microsoft docs pages.</span></span> 

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="86d4d-143">Durch die Teilnahme am Publisher Attestation-Programm stimmen Sie diesen ergänzenden Bestimmungen zu und befolgen alle begleiten Dokumentationen, die für Ihre Teilnahme am Publisher Attestation-Programm bei der Microsoft Corporation gelten ("Microsoft", "wir", "uns" oder "unser").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-143">By participating in the Publisher Attestation program, you are agreeing to these supplemental terms and to comply with any accompanying documentation that applies to your participation in the Publisher Attestation program with Microsoft Corporation ("Microsoft", "we", "us", or "our").</span></span> <span data-ttu-id="86d4d-144">Sie erklären und garantieren uns, dass Sie berechtigt sind, diese ergänzenden Bedingungen für Publisher Nachweis im Namen von Sich selbst, eines Unternehmens und/oder einer anderen Entität zu akzeptieren, sofern zutreffend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-144">You represent and warrant to us that you have the authority to accept these Publisher Attestation supplemental terms on behalf of yourself, a company, and/or other entity, as applicable.</span></span> <span data-ttu-id="86d4d-145">Wir können diese ergänzenden Bestimmungen jederzeit ändern, ändern oder kündigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-145">We may change, amend or terminate these supplemental terms at any time.</span></span> <span data-ttu-id="86d4d-146">Ihre fortgesetzte Teilnahme am Publisher Attestation-Programm nach jeder Änderung oder Änderung bedeutet, dass Sie den neuen ergänzenden Bedingungen zustimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-146">Your continued participation in the Publisher Attestation program after any change or amendment means you agree to the new supplemental terms.</span></span> <span data-ttu-id="86d4d-147">Wenn Sie den neuen ergänzenden Bestimmungen nicht zustimmen oder wenn wir diese Bedingungen kündigen, müssen Sie die Teilnahme am Publisher Attestation-Programm beenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-147">If you do not agree to the new supplemental terms or if we terminate these terms, you must stop participating in the Publisher Attestation program.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="86d4d-148">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-148">Learn more</span></span>

* [<span data-ttu-id="86d4d-149">Microsoft 365 Übersicht über das App-Complianceprogramm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-149">Microsoft 365 App Compliance Program Overview</span></span>](~/overview.md)  
* [<span data-ttu-id="86d4d-150">Abschließen Publisher Überprüfung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-150">Complete Publisher Verification</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/mark-app-as-publisher-verified)  
* [<span data-ttu-id="86d4d-151">Was ist Publisher Nachweis?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-151">What is Publisher Attestation?</span></span>](~/docs/enterprise-app-attestation-guide.md)  
* [<span data-ttu-id="86d4d-152">Abschließen Microsoft 365 Zertifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d4d-152">Complete Microsoft 365 Certification</span></span>](~/docs/certification.md)
