---
title: Abschließen Microsoft 365 Zertifizierung
author: OrionOmalley
ms.author: oromalle
description: Microsoft 365 Übersicht über Zertifizierungsdetails
keywords: App-Zertifizierungsnachweis Microsoft 365 appSource
ms.topic: conceptual
ms.service: attestation
ms.openlocfilehash: e5696890f532589ae4fbec08aaf9f5be7b2e4590
ms.sourcegitcommit: 78dbace87a9b5027ea5aa23a6be9b8c613bd06ce
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/07/2021
ms.locfileid: "53315095"
---
# <a name="complete-microsoft-365-certification"></a><span data-ttu-id="a5773-104">Abschließen Microsoft 365 Zertifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-104">Complete Microsoft 365 Certification</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="a5773-105">Einführung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-105">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="a5773-106">Die Microsoft 365 Zertifizierung erfordert eine Bewertung Ihrer Sicherheits- und Complianceprozesse und -verfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-106">The Microsoft 365 Certification requires an assessment of your security and compliance processes and procedures.</span></span> <span data-ttu-id="a5773-107">Diese Bewertung umfasst die Überprüfung von Nachweisen, um zu überprüfen, ob Sie eine Reihe von Sicherheitskontrollen erfüllen, die drei Bereiche umfassen: Anwendungssicherheit, Betriebssicherheit/sichere Bereitstellung, Datenverarbeitungssicherheit und Datenschutz, die in [Microsoft 365 Leitfaden zur Übermittlung von Zertifizierungen](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide)beschrieben sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-107">This assessment involves reviewing evidence to validate that you are meeting a series of security controls spanning three domains: Application Security, Operational Security / Secure Deployment, Data Handling Security and Privacy described in [Microsoft 365 Certification Submission Guide](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="a5773-108">Durch die Bereitstellung von Nachweisen (Dokumente, Screenshots usw.) können Sie demonstrieren, dass Sie die Steuerelemente in jeder Domäne erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-108">By providing evidence (documents, screenshots, etc.) you can demonstrate that you meet the controls in each domain.</span></span> <span data-ttu-id="a5773-109">Nachdem wir überprüft haben, dass Sie jedes Steuerelement erfüllen, erhalten Sie die Zertifizierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-109">Once we have validated that you meet each control you will be awarded the certification.</span></span> <span data-ttu-id="a5773-110">Wenn Sie bereits über eine SOC2-, PCI DSS- oder ISO 27001-Zertifizierung verfügen, die den Umfang Ihrer App abdeckt, können Sie diese Berichte bereitstellen, um eine Teilmenge der Steuerelemente zu erfüllen, anstatt Nachweise bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-110">If you already have a SOC2, PCI DSS, or ISO 27001 certification that covers the scope of your app you can provide those reports to satisfy a subset of the controls in place of providing evidence.</span></span> 

<span data-ttu-id="a5773-111">Die Zertifizierung ist eine wirkungsvolle Möglichkeit, Unternehmensorganisationen Ihr Engagement für die Einhaltung strenger Sicherheitspraktiken zu zeigen und zu zeigen, dass Ihre App für den Unternehmensverbrauch bereit ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-111">Pursuing a certification is an impactful way of showing enterprise organizations your commitment to upholding stringent security practices, and that your app is ready for enterprise consumption.</span></span> <span data-ttu-id="a5773-112">Die Teilnahme am Nachweis- und Zertifizierungsprogramm ist optional und verhindert nicht, dass Ihre App auf der Microsoft AppSource-Plattform veröffentlicht und verteilt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-112">Participation in the attestation and certification program is optional and does not prevent your app from being published and distributed on the Microsoft AppSource platform.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a5773-113">Durch die Teilnahme am Microsoft 365 Zertifizierungsprogramm erklären Sie sich mit diesen ergänzenden Bestimmungen einverstanden und halten alle begleiten Dokumentationen ein, die für Ihre Teilnahme am Microsoft 365 Zertifizierungsprogramm bei der Microsoft Corporation gelten ("Microsoft", "wir", "uns" oder "unser").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-113">By participating in the Microsoft 365 Certification  program, you are agreeing to these supplemental terms and to comply with any accompanying documentation that applies to your participation in the Microsoft 365 Certification program with Microsoft Corporation ("Microsoft", "we", "us",  or "our").</span></span> <span data-ttu-id="a5773-114">Sie erklären und garantieren uns, dass Sie berechtigt sind, diese ergänzenden Bedingungen für die Microsoft 365 Zertifizierung im Namen von Sich selbst, eines Unternehmens und/oder einer anderen Entität zu akzeptieren, sofern zutreffend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-114">You represent and warrant to us that you have the authority to accept these Microsoft 365 Certification supplemental terms on behalf of yourself, a company, and/or other entity, as applicable.</span></span> <span data-ttu-id="a5773-115">Wir können diese ergänzenden Bestimmungen jederzeit ändern, ändern oder kündigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-115">We may change, amend or terminate these supplemental terms at any time.</span></span> <span data-ttu-id="a5773-116">Ihre fortgesetzte Teilnahme am Microsoft 365 Zertifizierungsprogramm nach jeder Änderung oder Änderung bedeutet, dass Sie den neuen ergänzenden Bedingungen zustimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-116">Your continued participation in the Microsoft 365 Certification program after any change or amendment means you agree to the new supplemental terms.</span></span> <span data-ttu-id="a5773-117">Wenn Sie den neuen ergänzenden Bestimmungen nicht zustimmen oder diese ergänzenden Bedingungen kündigen, müssen Sie die Teilnahme am Microsoft 365 Zertifizierungsprogramm beenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-117">If you do not agree to the new supplemental terms or if we terminate these supplemental terms, you must stop participating in the Microsoft 365 Certification program.</span></span>

## <a name="certification-process"></a><span data-ttu-id="a5773-118">Zertifizierungsprozess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-118">Certification Process</span></span>

<span data-ttu-id="a5773-119">Bevor Sie mit dem Zertifizierungsprozess beginnen, müssen Sie den Publisher Attestation abgeschlossen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-119">Before you begin your certification process you will need to have completed the Publisher Attestation.</span></span> <span data-ttu-id="a5773-120">Nachdem Ihr Herausgebernachweis genehmigt wurde, erhalten Sie eine einführende E-Mail, in der Sie zur Teilnahme an Microsoft 365 Zertifizierung eingeladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-120">Once your publisher attestation has been approved, you will receive an introductory email inviting you to join Microsoft 365 Certification.</span></span>

### <a name="preparation"></a><span data-ttu-id="a5773-121">Vorbereitung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-121">Preparation</span></span>
1. <span data-ttu-id="a5773-122">Navigieren Sie zum Partner Center, und überprüfen Sie ihre vollständige [Publisher Nachweisdokumentation.]( https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/attestation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-122">Navigate to partner center and review your completed [Publisher Attestation]( https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/attestation) documentation.</span></span> <span data-ttu-id="a5773-123">Bei Bedarf können Sie Ihre Antworten bearbeiten und aktualisieren. Wenn Sie dies jedoch tun, müssen Sie Ihre Nachweisdokumentation zur Genehmigung erneut übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-123">If necessary, you can edit and update your responses; however, if you do so, you will need to resubmit your attestation documentation for approval.</span></span> <span data-ttu-id="a5773-124">Wenn Ihre Übermittlung älter als drei Monate ist, müssen Sie Publisher Nachweis zur Überprüfung und Überprüfung erneut übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-124">If your submission is older than three months, we will require that you resubmit Publisher Attestation for review and validation.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="a5773-125">Lesen Sie sorgfältig den [Microsoft 365 Leitfaden zur Zertifizierungsübermittlung](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide) durch, um zu verstehen, was von Ihnen benötigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-125">Carefully read through the [Microsoft 365 Certification Submission Guide](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide) to understand what will be required of you.</span></span> <span data-ttu-id="a5773-126">Stellen Sie sicher, dass Sie die Im Microsoft 365 Zertifizierungsübermittlungshandbuch angegebenen [Kontrollanforderungen]( https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide#app-certification-criteria) erfüllen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-126">Ensure that you will be able to fulfill the [control requirements]( https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide#app-certification-criteria) specified in the Microsoft 365 Certification Submission Guide.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a5773-127">Klicken Sie im Partner Center auf "Zertifizierung starten".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-127">Within partner center click “Start Certification”.</span></span> <span data-ttu-id="a5773-128">Dadurch gelangen Sie zu Ihrem anfänglichen Dokumentübermittlungsportal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-128">This will bring you to your initial document submission portal.</span></span> <span data-ttu-id="a5773-129">Übermitteln Sie Ihre [ursprüngliche Dokumentübermittlung.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide#initial-document-submission)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-129">Submit your [Initial Document Submission](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide#initial-document-submission).</span></span> <span data-ttu-id="a5773-130">Dies hilft uns zu bestimmen, was für Ihre Bewertung gilt, basierend auf der Architektur Ihrer App und der Behandlung von Kundendaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-130">This will help us determine what is in-scope for your assessment based on how your app is architected and handles customer data.</span></span> <span data-ttu-id="a5773-131">Überprüfen Sie diese Seite häufig, um festzustellen, ob Ihre Übermittlung akzeptiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-131">Check this page frequently to see if your submission has been accepted.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="a5773-132">Für alle Office-Apps können Sie auf unser [benutzerhandbuch für Office Apps](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/userguide)verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-132">For all office apps you can reference our [Office Apps User Guide](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/userguide).</span></span> <span data-ttu-id="a5773-133">Für alle WebApps können Sie auf unser [SaaS-App-Benutzerhandbuch](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoft-365-app-certification/docs/saasuserguide)verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-133">For all WebApps you can reference our [SaaS App User Guide](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoft-365-app-certification/docs/saasuserguide).</span></span>

### <a name="assessment"></a><span data-ttu-id="a5773-134">Bewertung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-134">Assessment</span></span>
1. <span data-ttu-id="a5773-135">Nachdem Ihre anfängliche Dokumentübermittlung akzeptiert wurde, werden die für Ihre App erforderlichen Sicherheitskontrollen automatisch im Portal angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-135">Once your initial document submission has been accepted the set of security controls required for your app will be automatically displayed in the portal.</span></span> <span data-ttu-id="a5773-136">Anschließend müssen Sie für jedes Steuerelement Nachweise übermitteln, die belegen, dass das Steuerelement vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-136">You will then be required to submit evidence for each control demonstrating that the control is in place.</span></span> <span data-ttu-id="a5773-137">Denken Sie daran, dass Ihnen **60 Tage** zeit werden, um alle Nachweise zu übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-137">Keep in mind you will be given **60 days** to submit all evidence.</span></span> <span data-ttu-id="a5773-138">Ein Analyst überprüft Ihre Nachweise und genehmigt entweder das Steuerelement oder fordert neue oder zusätzliche Nachweise an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-138">An analyst will review your evidence and either approve the control or request new or additional evidence.</span></span> <span data-ttu-id="a5773-139">Überprüfen Sie diese Seite häufig, um festzustellen, ob Ihre Nachweise akzeptiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-139">Check this page frequently to see if your evidence has been accepted.</span></span>
### <a name="certification"></a><span data-ttu-id="a5773-140">Zertifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-140">Certification</span></span>
1. <span data-ttu-id="a5773-141">Nachdem Ihre Übermittlung von einem Analysten überprüft wurde, werden Sie über Ihre Zertifizierungsentscheidung benachrichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-141">Once your submission has been validated by an analyst you will be notified of your certification decision.</span></span> <span data-ttu-id="a5773-142">Apps, die eine Zertifizierung erhalten, erhalten ein Badge auf ihrer Anwendung auf **AppSource-** und **Microsoft-Dokumentseiten.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-142">Apps awarded a certification will receive a badge on their application within **AppSource**, and **Microsoft docs** pages.</span></span> <span data-ttu-id="a5773-143">Sie können [hier](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-certification-guide#program-benefits)die vorteile der Zertifizierung in vollem Umfang lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-143">You can read about the full benefits of certification [here](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-certification-guide#program-benefits).</span></span>

## <a name="review-and-re-certification"></a><span data-ttu-id="a5773-144">Überprüfen und erneute Zertifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-144">Review and Re-certification</span></span>
<span data-ttu-id="a5773-145">Für den Fall, dass Ihre Anwendung zu einem beliebigen Zeitpunkt [erhebliche Änderungen](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide#significant-changes) durchläuft, müssen Sie uns benachrichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-145">In the event that your application undergoes [Significant changes](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide#significant-changes) at any point you will be required to notify us.</span></span>

<span data-ttu-id="a5773-146">Außerdem müssen Sie die erneute Zertifizierung auf jährlicher Basis durchlaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-146">You will also be required to go through recertification on an annual basis.</span></span> <span data-ttu-id="a5773-147">Dies erfordert die erneute Überprüfung der im Bereich enthaltenen Steuerelemente für Ihre aktuelle Umgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-147">This will require the revalidation of the in-scope controls against your current environment.</span></span> <span data-ttu-id="a5773-148">Dieser Prozess kann bis zu 90 Tage vor Ablauf Ihrer Zertifizierung beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-148">This process can begin up to 90 days before the expiration of your certification.</span></span> <span data-ttu-id="a5773-149">Ihre vorhandene Zertifizierung läuft während des Zeitraums der erneuten Zertifizierung nicht ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-149">Your existing certification will not expire during the re-certification period.</span></span> <span data-ttu-id="a5773-150">Die erneute Zertifizierung in allen Programmen läuft am einjährigen Jahrestag Ihrer Microsoft 365-Zertifizierung ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-150">Re-certification across all programs expires on the one-year anniversary of your Microsoft 365 Certification.</span></span>

<span data-ttu-id="a5773-151">Wenn Ihre Zertifizierung nicht vor dem Ablaufdatum verlängert wird, wird ihr App-Zertifizierungsstatus widerrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-151">If your certification is not renewed before the expiration date, your apps certification status will be revoked.</span></span> <span data-ttu-id="a5773-152">Alle Fehlerhaften, Symbole und zugehörigen Zertifizierungsbrandings werden aus Ihrer App entfernt, und Sie dürfen Ihre App nicht als Microsoft 365 zertifiziert anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-152">All badging, icons, and associated certification branding will be removed from your app, and you will be prohibited from advertising your app as Microsoft 365 Certified.</span></span>



## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="a5773-153">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-153">Learn more</span></span>

* [<span data-ttu-id="a5773-154">Microsoft 365 Übersicht über das App-Complianceprogramm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-154">Microsoft 365 App Compliance Program Overview</span></span>](~/overview.md)  
* [<span data-ttu-id="a5773-155">Was ist Publisher Überprüfung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-155">What is Publisher Verification?</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/publisher-verification-overview)
* [<span data-ttu-id="a5773-156">Was ist Microsoft 365 Zertifizierung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-156">What is Microsoft 365 Certification?</span></span>](~/docs/enterprise-app-certification-guide.md)  
* [<span data-ttu-id="a5773-157">Microsoft 365 Leitfaden für die Zertifizierungsübermittlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5773-157">Microsoft 365 Certification Submission Guide</span></span>](~/docs/certification-submission-guide.md)
