---
title: Was ist Microsoft 365 Zertifizierung?
author: orionomalley
ms.author: oromalle
description: Microsoft 365 Zertifizierungsdetails
keywords: App-Nachweis Microsoft 365 Zertifizierung 365 Fragebogen appSource
ms.topic: conceptual
ms.service: attestation
ms.openlocfilehash: 4322695ea694e30d42925e8316c848b867394f3b
ms.sourcegitcommit: 78dbace87a9b5027ea5aa23a6be9b8c613bd06ce
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/07/2021
ms.locfileid: "53315075"
---
# <a name="what-is-microsoft-365-certification"></a><span data-ttu-id="f2f92-104">Was ist Microsoft 365 Zertifizierung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-104">What is Microsoft 365 Certification?</span></span>

<span data-ttu-id="f2f92-105">Microsoft 365 Durch die Zertifizierung wird sichergestellt, dass Daten und Datenschutz angemessen gesichert und geschützt sind, wenn Sie eine Drittanbieter-App verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-105">Microsoft 365 Certification offers assurances that data and privacy are adequately secured and protected when you use a third-party app.</span></span> <span data-ttu-id="f2f92-106">Die Zertifizierung bestätigt, dass eine App den Kriterien entspricht, die im [Leitfaden zur Microsoft 365-Zertifizierungsübermittlung](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide)beschrieben sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-106">Certification confirms that an app is compliant against criteria described in the [Microsoft 365 Certification Submission Guide](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide).</span></span> <span data-ttu-id="f2f92-107">Anwendungen, die die Validierung bestehen, werden Microsoft 365 zertifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-107">Applications that pass validation will be designated Microsoft 365 Certified.</span></span>
<span data-ttu-id="f2f92-108">Die App-Zertifizierung erfolgt durch die Überprüfung und Genehmigung eines umfassenden Bewertungscenters für die Sicherheits- und Compliance-Frameworks, -Prozesse und -Verfahren einer App durch einen qualifizierten Analysten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-108">App certification is achieved through a qualified analyst's review and approval of a comprehensive assessment centering on an app's security and compliance frameworks, processes, and procedures.</span></span> <span data-ttu-id="f2f92-109">Obwohl die Teilnahme optional ist, ist der Erhalt einer Zertifizierung eine unverwendliche Möglichkeit, um zu signalisieren, dass Ihre Anwendung und Ihre betrieblichen Verfahren einer ausführlichen Sicherheitsüberprüfung unterzogen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-109">Although participation is optional, receiving a certification is a steadfast way of signaling that your application and operational procedures have undergone an intensive security review.</span></span>

<span data-ttu-id="f2f92-110">Microsoft 365 Die Zertifizierung gilt für WebApps und alle Apps, die in die folgenden Microsoft-Produkte integriert sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-110">Microsoft 365 Certification applies to WebApps and all apps that integrate with the following Microsoft products:</span></span>
- <span data-ttu-id="f2f92-111">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-111">Teams</span></span>
- <span data-ttu-id="f2f92-112">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-112">Word</span></span>
- <span data-ttu-id="f2f92-113">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-113">Excel</span></span>
- <span data-ttu-id="f2f92-114">PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-114">PowerPoint</span></span>
- <span data-ttu-id="f2f92-115">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-115">Outlook</span></span>
- <span data-ttu-id="f2f92-116">SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-116">SharePoint</span></span>
- <span data-ttu-id="f2f92-117">Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-117">Project</span></span>
- <span data-ttu-id="f2f92-118">OneNote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-118">OneNote</span></span>

## <a name="microsoft-365-certification-scope"></a><span data-ttu-id="f2f92-119">Microsoft 365 Zertifizierungsbereich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-119">Microsoft 365 Certification Scope</span></span>

<span data-ttu-id="f2f92-120">Apps, die zertifiziert wurden, wurden in den folgenden drei Domänen bewertet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-120">Apps that have been certified have been assessed across the following three domains:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="f2f92-121">**Application Security**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-121">**Application Security**</span></span>
1.  <span data-ttu-id="f2f92-122">**Betriebssicherheit/sichere Bereitstellung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-122">**Operational Security / Secure Deployment**</span></span>
1.  <span data-ttu-id="f2f92-123">**Sicherheit und Datenschutz bei der Datenverarbeitung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-123">**Data Handling Security and Privacy**</span></span>

<span data-ttu-id="f2f92-124">Um vollständige Details zum strengen Prozess zu erhalten, müssen ISVs durchlaufen werden, um zertifiziert zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-124">For complete details on the rigorous process ISVs must go through to become certified.</span></span> <span data-ttu-id="f2f92-125">Siehe [Microsoft 365 Leitfaden zur Zertifizierungsübermittlung.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-125">See [Microsoft 365 Certification Submission Guide](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide).</span></span>

## <a name="program-benefits"></a><span data-ttu-id="f2f92-126">Programmvorteile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-126">Program Benefits</span></span>
<span data-ttu-id="f2f92-127">Die Teilnahme und der Abschluss der Microsoft 365-Zertifizierung können IT-Administratoren und Entwicklern erhebliche Vorteile bieten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-127">Participation and completion of Microsoft 365 Certification can provide immense benefits for IT admins and developers:</span></span>

<span data-ttu-id="f2f92-128">**Vorteile für App-Entwickler** Zu den Vorteilen für app-Entwickler gehören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-128">**App Developer Benefits** Benefits for the app developer include:</span></span> 
-   <span data-ttu-id="f2f92-129">Eine kostenlose Bewertung und Überprüfung Ihrer Sicherheits- und Compliance-Position</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-129">A free assessment and verification of your security and compliance posture</span></span>
-   <span data-ttu-id="f2f92-130">Ein Badge, das in Ihrem App-Eintrag in AppSource, Microsoft-Dokumenten und Verwaltungsportalen gedruckt wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-130">A badge printed on your apps listing in AppSource, Microsoft Docs and admin portals</span></span>
-   <span data-ttu-id="f2f92-131">Erhöhtes Vertrauen der IT-Administratoren in Ihre App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-131">Increased confidence in your app by the IT admins</span></span>
-   <span data-ttu-id="f2f92-132">Die Möglichkeit, zu einem vertrauenswürdigen Ökosystem verifizierter kommerzieller Apps beizutragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-132">The opportunity to contribute to a trusted ecosystem of verified commercial apps</span></span>
-   <span data-ttu-id="f2f92-133">Verwenden von Marketingmaterialien, um Ihren Status als Microsoft 365 zertifizierte App zu bewerben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-133">Use of marketing materials to promote your status as a Microsoft 365 certified app</span></span>

<span data-ttu-id="f2f92-134">**Vorteile für IT-Administratoren** Zu den Vorteilen für den IT-Administrator gehören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-134">**IT Admin Benefits** Benefits for the IT admin include:</span></span>
-   <span data-ttu-id="f2f92-135">Erhöhtes Vertrauen in die Sicherheit Ihrer Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-135">Increased confidence in the security of your data</span></span>
-   <span data-ttu-id="f2f92-136">Reduzierter Zeit- und Ressourcenaufwand für die Untersuchung der App-Sicherheit und -Compliance einer App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-136">Reduced time and resources spent investigating app security and compliance of an app</span></span>

## <a name="using-the-microsoft-365-badge-and-associated-marketing-materials"></a><span data-ttu-id="f2f92-137">Verwenden des Microsoft 365 Badge und der zugehörigen Marketingmaterialien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-137">Using the Microsoft 365 Badge and associated marketing materials</span></span>
<span data-ttu-id="f2f92-138">Das Logo Microsoft 365 Zertifizierung zeigt, dass eine App auf Konformität mit den von Microsoft bereitgestellten Kontrollen überprüft wurde, die die Datensicherheits- und Datenschutzpraktiken auswerten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-138">The Microsoft 365 Certification logo demonstrates that an app has been reviewed for conformance to controls put forth by Microsoft which meticulously evaluate data security and privacy practices.</span></span> <span data-ttu-id="f2f92-139">Sie können das Logo Microsoft 365 Zertifizierung nach Abschluss der Microsoft 365 Zertifizierung mit ausdrücklicher schriftlicher Zustimmung von Microsoft verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-139">You may use the Microsoft 365 Certification logo at the express written consent of Microsoft upon completion of the Microsoft 365 Certification.</span></span> <span data-ttu-id="f2f92-140">Wenn Ihre Zertifizierung widerrufen wird oder der Rezertifizierungsprozess nicht innerhalb eines Jahres ab dem Tag, an dem die Zertifizierung erteilt wurde, gestartet wird, müssen Sie die Verwendung aller marketingbezogenen Marketingmaterialien Microsoft 365 Zertifizierung einstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-140">If your certification is revoked, or the recertification process is not started within one year from the day the certification was awarded, you must discontinue use of all Microsoft 365 Certification related marketing materials.</span></span> 

<span data-ttu-id="f2f92-141">Dieses Logo kann auf Websites, Veröffentlichungen und anderen Foren verwendet werden, in denen es sich speziell auf die Anwendung bezieht, die den Microsoft 365 Zertifizierungsprozess abgeschlossen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-141">This logo can be used on websites, press releases, and other forums where it pertains specifically to the application which has completed the Microsoft 365 Certification process.</span></span> <span data-ttu-id="f2f92-142">Das Logo muss in einer angemessenen Größe und an einer angemessenen Position innerhalb des digitalen Inhalts angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-142">The logo must be presented in a reasonable size and location within the digital content.</span></span> 

<span data-ttu-id="f2f92-143">Die folgende Anweisung muss das Logo mit sich führen: "Apps mit dem Logo "Microsoft 365 Zertifizierung" stellen dar, dass diese App Microsoft 365 Zertifizierung erreicht hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-143">The following statement must accompany the logo: “Apps with the Microsoft 365 Certification logo represents that this app has achieved Microsoft 365 Certification.</span></span> <span data-ttu-id="f2f92-144">Zusätzlich zur App-Sicherheit überprüft dieses Programm die Praktiken und Verfahren, die der App-Herausgeber verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-144">In addition to app security, this program reviews the practices and procedures the app publisher employs.</span></span> <span data-ttu-id="f2f92-145">Während Kundendaten dem App-Herausgeber untergeordnet sind, können Sie sicher sein, dass Microsoft überprüft hat, dass die App sie sicher und sicher behandeln wird."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-145">While customer data is under control of the app publisher, you can rest assured that Microsoft has validated that the app will handle it in a safe and secure manner.”</span></span>


### <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="f2f92-146">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-146">Learn More</span></span>
* [<span data-ttu-id="f2f92-147">Microsoft 365 Übersicht über das App-Complianceprogramm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-147">Microsoft 365 App Compliance Program Overview</span></span>](~/overview.md)  
* [<span data-ttu-id="f2f92-148">Abschließen Microsoft 365 Zertifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-148">Complete Microsoft 365 Certification</span></span>](~/docs/certification.md)  
* [<span data-ttu-id="f2f92-149">Was ist Publisher Überprüfung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-149">What is Publisher Verification?</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/publisher-verification-overview)
* [<span data-ttu-id="f2f92-150">Microsoft 365 Leitfaden für die Zertifizierungsübermittlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f92-150">Microsoft 365 Certification Submission Guide</span></span>](~/docs/certification-submission-guide.md)

